Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/orthodoxy.po
Languages: zh_cn

# ORTHODOXY_BUDDHISM_DESC
source: Save all sentient beings, and improve cultivation realm through meditation and sudden enlightenment.
zh_cn: 普渡众生，通过禅定后的顿悟增进境界

# ORTHODOXY_BUDDHISM_NAME
source: Buddhism
zh_cn: 佛

# ORTHODOXY_CONFUCIANISM_DESC
source: Educate the common people, cultivate the Noble Spirit (Haoran Qi), and the realm will increase accordingly.
zh_cn: 教化世人，养浩然气，境界随之增加

# ORTHODOXY_CONFUCIANISM_NAME
source: Confucianism
zh_cn: 儒

# ORTHODOXY_DAO_DESC
source: Conform to the Heavenly Dao, breathe in spiritual energy (Qi), and improve cultivation realm through practice.
zh_cn: 顺应天道，吐纳灵气，通过修行增进境界

# ORTHODOXY_DAO_NAME
source: Dao
zh_cn: 道

# ORTHODOXY_SANXIU_DESC
source: Take Heaven and Earth as teacher, follow the Way of Nature.
zh_cn: 以天地为师，道法自然

# ORTHODOXY_SANXIU_NAME
source: Nature
zh_cn: 天地

# ORTHODOXY_WU_DESC
source: Entering the Dao through martial arts, tempering the body. Although progress is slow, the foundation is solid, and breaking through bottlenecks is as easy as eating and drinking.
zh_cn: 以武入道，打熬筋骨。虽进境缓慢，但根基扎实，突破瓶颈如饮水吃饭。

# ORTHODOXY_WU_NAME
source: Martial
zh_cn: 武

source: Orthodoxy [{name}]
zh_cn: 道统【{name}】
